降りる
もうこんなメリーゴーランド
さようなら、バイバイ

もうつらいやめたいおわらせたい
もうきらいうるさいかかわらない
走りまわる光景 止まらないみたい
あたし、いけっこなーいわ！
構わないでいいよ？
来ない、来ないで。
見てよ、こんなに、
なに？見てないで！
こんなものに優しくすることない

降りる
もうこんなメリーゴーランド
きらきらきらひかる昼は裏腹
劣等感と嫌悪感だけがともだちさ
さようなら、バイバイ
もう行って そうっとしておいて

背中に飛び乗って世界を開け
信じられないのは自分のせい
もうつらいな。やめたいな 。って
それならば手を切って逃げ出せるでしょうか
わかってるって。びびってるくせに
笑ってないで、この波に逆らってみろよ

―毒を盛ったくちびる 息継ぎもせず
左右対称両成敗で幕が上がる―

降りる
もうこんなメリーゴーランド
ボロボロボロ心 夜に零れる
分裂した細胞体内で呼び合うのさ
さようなら、バイバイ

もういってる
ああこんな時間だった
ふらふら立ち上がる 朝にはわかる
回転している周期なんとかやってみるさ
さようなら、バイバイ
またいつかきっと会うけどね

さようなら、バイバイ
もう行って